Часть 1
Очаг и саламандра
Антисоветский проект - Кара-Мурза Сергей Георгиевич
Жечь было наслаждением. Какое-то особое наслаждение видеть, как огонь пожирает вещи,
как они чернеют и меняются. Медный наконечник брандспойта зажат в кулаках, громадный
питон изрыгает на мир ядовитую струю керосина, кровь стучит в висках, а руки кажутся
руками диковинного дирижёра, исполняющего симфонию огня и разрушения, превращая в пепел
изорванные, обуглившиеся страницы истории. Символический шлем, украшенный цифрой 451,
низко надвинут на лоб, глаза сверкают оранжевым пламенем при мысли о том, что должно
сейчас произойти: он нажимает воспламенитель — и огонь жадно бросается на дом,
окрашивая вечернее небо в багрово-жёлто-чёрные тона. Он шагает в рое огненно-красных
светляков, и больше всего ему хочется сделать сейчас то, чем он так часто забавлялся
в детстве, — сунуть в огонь прутик с леденцом, пока книги, как голуби, шелестя
крыльями-страницами, умирают на крыльце и на лужайке перед домом, они взлетают в огненном
вихре, и чёрный от копоти ветер уносит их прочь.
Жёсткая улыбка застыла на лице Монтэга, улыбка-гримаса, которая появляется на губах у человека,
когда его вдруг опалит огнём и он стремительно отпрянет назад от его жаркого прикосновения.
Он знал, что, вернувшись в пожарное депо, он, менестрель огня, взглянув в зеркало, дружески
подмигнёт своему обожжённому, измазанному сажей лицу. И позже в темноте, уже засыпая, он
всё ещё будет чувствовать на губах застывшую судорожную улыбку. Она никогда не покидала его
лица, никогда, сколько он себя помнит.
Он тщательно вытер и повесил на гвоздь чёрный блестящий шлем, аккуратно повесил рядом
брезентовую куртку, с наслаждением вымылся под сильной струёй душа и, насвистывая, сунув
руки в карманы, пересёк площадку верхнего этажа пожарной станции и скользнул в люк.
В последнюю секунду, когда катастрофа уже казалась неизбежной, он выдернул руки из карманов,
обхватил блестящий бронзовый шест и со скрипом затормозил за миг до того, как его ноги
коснулись цементного пола нижнего этажа.
Выйдя на пустынную ночную улицу, он направился к метро. Бесшумный пневматический поезд
поглотил его, пролетел, как челнок, по хорошо смазанной трубе подземного туннеля и вместе
с сильной струёй тёплого воздуха выбросил на выложенный жёлтыми плитками эскалатор,
ведущий на поверхность в одном из пригородов.
Насвистывая, Монтэг поднялся на эскалаторе навстречу ночной тишине. Не думая ни о чём, во
всяком случае, ни о чём в особенности, он дошёл до поворота. Но ещё раньше, чем выйти на угол,
он вдруг замедлил шаги, как будто ветер, налетев откуда-то, ударил ему в лицо или кто-то
окликнул его по имени.
Уже несколько раз, приближаясь вечером к повороту, за которым освещённый звёздами тротуар
вёл к его дому, он испытывал это странное чувство. Ему казалось, что за мгновение до того,
как ему повернуть, за углом кто-то стоял. В воздухе была какая-то особая тишина, словно там,
в двух шагах, кто-то притаился и ждал и лишь за секунду до его появления вдруг превратился
в тень и пропустил его сквозь себя.